INSTALACIÓN
NOTA: El archivo .jar no se genero con exito debido a  un error al
agregar los recursos al ejecutable ya que estos no se añaden correctamente
por lo tanto se debera abrir en el IDE netbeans para poder ejecutarlo.

1.- Abrir el IDE netbeans.
2.- Abrir la pestaña file y seleccionar "Open Project".
3.- Buscar nuestro proyecto (el archivo zip) en el directorio.
4.- Clic en open project una vez que lo hayamos seleccionado.
5.- El proyecto esta listo para ejecutarse, dando al boton en la parte superior
o presionando F6.


arriba = W
abajo = S
izquierda = A
derecha = D
salir = ESCAPE
correr = SHIFT
poderBola de fuego = 1
poder_tiempo = T
disparar_arma = E
recargar_arma = R
ataque_espada = 2